#Inicialmente, você deve enumerar as cinco pessoas que, na sua percepção, mais influenciaram a sua vida:

1) Escreva os nomes num pedaço de papel ou editor de textos.

- Meu pai: Diria que me influenciou de maneira negativa mas que depois acabou se tornando uma coisa
positiva. Negativamente por conta da ausência dele na minha vida, e os efeitos dessa falta ainda 
repercutem. Positivo por que me ensinou desde cedo a ter que correr atrás das coisas sem esperar
um suporte externo.

-Meu tio: Diria que a construção de imagem paterna recaiu sobre o meu tio, então com ele que eu 
aprendi certos valores, certos comportamentos e grande parte do que eu sou hoje. A simplicidade 
pra viver a vida, a necessidade de sempre fazer o que tem que ser feito independentemente de receber
o devido reconhecimento, são características que eu aprendi com ele.

Meus amigos: Tenho dois nomes de mais destaque nesse quesito, Pedro e Vinicius. Com eles que eu aprendi 
a aproveitar mais a vida. Eles que me aconselham e me dão suporte nos momentos de conflito interno.

Eu: Começar o processo de autoconhecimento, juntamente com um acompanhamento psicologico, foi um 
dos pontos de maior mudança de chave na minha vida. Entender e aceitar quais são as minhas qualidades,
quais são os meus defeitos, foi fundamental pro meu crescimento pessoal.