Chegou o momento de você pensar sobre como aplicar esse conceito à sua jornada que acabou de 
começar aqui na Trybe. Para isso, você deve fazer o seguinte exercício, inspirado pelos três 
passos descritos na etapa anterior deste momento assíncrono: 

1. Comece assumindo que estar na Trybe e se tornar dev foi uma escolha sua. 
Esse é o seu protagonismo: você tomou a decisão de participar do nosso processo seletivo e 
estudar conosco. E conseguiu a sua aprovação. Parabéns! Agora, reflita sobre os dois pontos abaixo. 

2. Onde você está e aonde você quer chegar.

Nesse momento, profissionalmente, eu estou empregado. Estou no processo de transição de carreira,
atualmente sou professor de física. Tenho uma noção básica de programação e uma facilidade pra aprender.
Quero me formar na Trybe e conseguir um bom emprego logo de primeira e em 3 anos ter um salário
maior que 10mil reais. Nesse tempo de curso vou melhorar o meu inglês pra tentar um emprego home office
de uma empresa de fora do país.


3. Por fim, pense em estratégias que você acredita que podem ser boas para o seu autocontrole. 
Isso é, em atitudes que você possa tomar para cumprir o seu planejamento feito no tópico anterior. 

Primeiro ponto é fazer de fato um planejamento com as atividades que eu tenho que fazer diariamente. 
Segundo ponto é cumprir esse cronograma de atividades e deixar as atividades de lazer pra depois de 
ter cumprido com o planejado no dia. Focar no que deve ser feito, eu observei que a área de Ti tem 
muito material e muito conteúdo, então ter foco!